Ahoj a vítám zpátky na nový každý den můj
jméno je Carrie a mé jméno je Jen a dále
scéna, o které budeme hovořit
věřit tomu, co říká Bůh, je pravda a pak
dělat to tak prostě udělat to jen dělat
to je příběh Operace Vánoce
Dítě může být jen boxem na boty, ale na
miliony je začátek největšího
cesta cestující po světě poslaných
modlitba boty dárky vyplnit srdce
děti z více než 100 různých
země s nadějí na víru a lásku
vítejte zpět k vám každý den, takže rád
že jste znovu naladili jsme
mít docela rozhovor Jen a
těsně před tím, než se ponoříme, chceme vám poděkovat
pro pokračování na patreon com děkuji tak
hodně pro ty, kteří již klikli
a darovali a co můžete udělat tam je
skutečně závazek darovat 25 centů za rok
epizodu a to nám umožňuje udržet si to
jít a držet setkání s vámi všemi
každý týden ano děkujeme za to
tak hodně tak dnešní přehlídka
mluvit před dvěma týdny jsme mluvili
Zachariáš a Marie a jejich odpověď
Před dvěma týdny jsme si povídali
Zakaria a jeho reakce na to
anjelům, o kterých jsme mluvili minulý týden
Marie a její odpověď na anděla a
na dnešním přehlídce se podíváme
Joseph a jak reagoval na Boží
Řekl mu, že Bůh mu říká, že on
jeho snoubenka byla těhotná a ona byla
nesoucí Božího syna, tak čtení
z Matouše 118 to je způsob, jakým se narodil
o Ježíši Kristu přišel o své matce
Mary byla zasnoubená, aby pohřbila Josefa, ale
před svatbou se dozvěděla, že je
těhotná mocí Ducha svatého
protože manžel Manžel Joseph byl dobrý
člověk nebo spravedlivý ve většině překladů on
nechtěla ji hanobit na veřejnosti
tak plánuje tajně rozvést ji
zatímco Joseph o těchto věcech myslel
k němu přišel anděl Pán
sen anděl řekl Josefovu potomku
David se nebojte vzít Marii as
vaše žena, protože dítě v ní je
od Ducha svatého porodí
na syna, a pojmenuješ jej Ježíše
protože zachrání svůj lid
jejich hříchy všechny přinesly
o tom, co Pán řekl skrze
Prorok Panny bude těhotná
bude mít syna a budou ho pojmenovat
Emmanuel, což znamená, že Bůh je u nás, kdy
Joseph se probudil, že udělal, co je Pán
anjel mu řekl, aby to udělal Joseph vzal Mary jako
jeho manželka, ale neměl sexuální
vztahy s ní až do porodu
k synovi a jmenoval ho Josef
Ježíši, takže je to úplně jiné
odezva, než to, co jsme viděli v
předchozí dvě mysli, kterou Matthew psal
a v prvních dvou reakcích Zechariah
a vzít Luke píše a tak to
mohl být kalkulován až na jinou
autor se soustředil na různé věci
ale jak to čteme, je to velmi jasné
anjel se zdálo ve snu Josefu
řekl mu, co se stane a
pak když Joseph říká, že se Joseph probudil
a udělal to, co mu řekl Pánův anděl
dělat jsme v předchozích dvou Zakariích
řekl mi ukázal, jako by mi to ukázal
co budete říkat, je pravda, stejně jako
důkazem pro mě, že neležeš a
pak Mary byl podobný, jak se to bude
jak se to stane, ale obojí
oni se ptají anděla, zatímco josephs
jen se probudil a udělal v něm není
zpochybňovat alespoň to, co existuje
nikdo není zaznamenán, ale to, co se učí
stále více a více je, kdyby to bylo důležité
příběhová linie, kterou by měl Pán
zaznamenal jsem to a tak čtu tohle já
jako důležitá část je to, kdy
Joseph se probudil, že udělal, co je Pán
anděl mu řekl, aby neudělal žádné otázky
jen vstala a on to udělal , že právě jedl
otázka, o které si myslela, jak dobře
nevíme, co si o nás myslí
prostě
on to udělal mmmm, takže to vlastně není
záleží na tom, co myslí, nebo kdyby byl
zneklidněná nebo víte, že ji to prostě vyděsilo
prostě říkal, že to udělal, udělal to a byl
poslušný mm-hmm, který najdu velmi
náročné, protože bych měl tendenci být
v kategorii Zechariah Mary se zeptat
jak to bude fungovat, nebo jo?
zná své slovo říká toto, ale jako já
by byl spíše v otázce
kategorii na rozdíl od boha řekl
tak to uděláme ano ano a
možná jiný dobrý člověk, na který se odkazuje
protože jste o něm mluvili
poslední dva týdny je Abraham ano ano
volání Abrahama ano v Genesis 12 tak
Genesis 12 u Abrama Boha volá Abram a
říká mu, že se z tvé země dostává
vaší rodině a z otcovského domu
do země, kterou ti ukážu, že budu
abys byl skvělý národ, že ti požehnám
a udělej své jméno veliké a vy
být požehnáním, požehnám těm, kteří
požehnej vám a prokletím ho
proklíná vás a ve vás všechny rodiny
země bude požehnána tak Abramovi
odešel jako Pán mluvil s ním
a šlo s ním a Abram byl 75 let
když odešel z Haranu
hmm, tak jsme vstali a šli a nechali jsme ho
země opustila rodinu opustil vše
mm-hmm a šel proto, že mu to řekl Bůh
to je velmi zajímavé Já se snažím já
víte, že víte, že často chci znamení
víte nebo to opravdu to, co chcete, abych
dělá mi to dokázat, že je to tak
Chcete, abych to udělal každý se vás zeptá na
dělat co nebo co umí jako jejich specifika
oh ano, jako kdybych víte, že musejí
nechat práci, když musím nosit práci
a jděte do dobře a změňte směr
změnit směr svého života, ale
někdy je tak jednoduché, že jsem řídil
po silnici další noc
a já jsem jen cítil trochu hrdosti jako
měli byste se zastavit a dostat plyn a byl jsem
jako dobře, tak jsem se zastavil a dostal se dostat
a zastavil jsem se a koupil jsem plyn a já
měl pěkný rozhovor s
pán, který víš, že mě vzal
peníze, ale pak to naprosto fungovalo
pro zbytek týdne a do
příští týden, protože jsem měl plnou nádrž plynu
jako je to velmi nemocné, jako by se to zdálo
jednoduché, že to byly ty malé
trochu podněcování od ducha jako jít
a dostat to tak , že jsem byl jako v pořádku
a není to otázka, a tak
někdy se zajímám, jestli jsou to ty
malé zkušební důvody pro Pána jako
Dobře vás vyzývám, abyste šli
něco se jí bude ptát
uděláte to, nebo ne
dělat to tak, doufám, že jako já
pěstovat ducha při práci uvnitř
Já vám dávám vědět, že obito posloucháte
vedoucího ducha bych doufal, že budu
méně jako Zakaria to dokázat mi a
Mary dobře, jak přesně to bude
být jako stále vědět, že by se mohlo stát
a prostě buďte v pořádku, ale přesto si myslím
tam je hodnota při kladení otázek v pořádku já
znamená to, že v Bibli má verš
pojďme nechali rozumu společně říkat
Pane a myslím, že jsme pozváni ne
to nevím, že nemusí být nutně
plné pochybností, ale když položíme otázku
Jen se ptám někoho, jestli já
že si budou moci dát
odpověď mi správně, zeptám se Boha
otázky, protože vím, že mi může dát
odpovědi na ně dokonce asi jako
divné věci, které jsem bez duchovní, jsem úplně
souhlaste správně, když se Mary zeptal
pak to dovolil andělu
příležitost pak říkat, že vidím vás
bude otevírat v tvém lůně a přinese
syna by měl být a bude
volat jeho jméno Ježíš, jak říká jak
to může být, protože tohle neznám
je Luke kapitola 1 verš 35 a anděl
odpověděla jí a řekla jí Ducha svatého
sestoupí na tebe a moc z
Nejvyšší vás tedy zastíní
také ten svatý, který se má narodit
bude
Božího Syna, takže dostala celý
mnohem více informací jen tím, že se ptáte
otázka správně a přesto Joseph měl nulu
informace, která je velmi zajímavá
dělá a je tou částí toho, že je a
spravedlivý člověk, protože měl pravdu
Bůh věřil Bohu, že má vztah
s Bohem a Bohem v minulosti měl
vzdal svůj život bohu v takovém
tak, jak to dobře věděl Abram
věřil Bohu a byl mu připsán
jako spravedlnost ano a my máme
věřit Bohu ano a prostě to udělal správně
a stejně jako když Abram dobře Abraham I.
věřím, že jsem si vzal tohle
požádal, aby vzali Isaaca nahoru a obětovali se
on a on neptal žádné otázky
nezeptal se mu žádných otázek, které položil
ho na oltáři a přesto to říká II
věřte dále v Novém zákoně
Nemám odkaz Robbieho boomu
vaše kouzlo být moje Hebrejky tak jako on
říká, že věří ve své srdce, že Bůh
by obětovat a na
jak se obrátil k Isaacu a neříkal žádného Boha
bude poskytovat oběti, ale to řekl
to je vše, co víme správně, a přesto je
Abram nebo Abraham jen v pořádku Bůh se mě zeptal
k tomu a tak to udělám a
ale jak jste říkal, že je to takový čin
spravedlivý člověk ano a Josef
čekání a poslušnost ano věřit
a poslouchali naše skutky spravedlivého
lidem, přestože to nemusí být
smysl a Joseph vlastně říká, že měl
každé právo ji rozvést, protože ona
bylo zjištěno, že je s dítětem mimo
manželství a nebylo to jeho vlastní, takže měla
vždycky měl podle něj pravdu
mozaiky právo rozvodit ji vlastně k
zabijte ji jako mmm podle Levitic
že by měla být ukamenována správně a tak on
měl to právo , a přesto on
rozhodla se ne tak, že je to velmi zajímavé
když víte, tak často slyším lidi
mluvil jsem o svých právech dobře
víte, že mám právo to udělat já
nezaslouží to jako a dostanou
urazil
správně a tak tady je Joseph, který má
každé právo kamenovat Marii, aby se rozvedla
Marie, aby ji posmívala, aby ji ponížila
a protože se Bůh ptá, že je jako dobře, ale
není to pokora jako ten, kdo
Bůh se bude pokorně zvedat
čas a když uvažuji o pokoře, kterou vidím
je to jako úmyslné zadržení
moc pro dobro něčeho jiného
dobro OBT poslušnosti Bohu za
dobře z pohody někoho jiného Ryana
on udělal to za Mary, že to dáš
zadržení vlastního práva k tomu
ano musi věřit, že Boží slib byl
větší věřil v slib
to bylo uvnitř Mary-hmm, kdo by
nakonec je Pán, aby ho zachránil ano
a je to zajímavé, protože ne
jděte k Pánu, ale pán jsem byl
správně s tebou celý život, proč jsi ty
dělá to jako by nebylo pochyb
správně um, a tak jo jo ani nešel
Pán říká, že to uděláte správně
nebyl to spravedlivý člověk
s tím, že odvrátil pravdu
otázka nebo dvě se od sebe oddělily
Marie dělat to, co vlastně měl Pán
zavolal mu, aby to udělal dobře, když jsi ty
podívejte se na to, že přemýšlím o tom, kde
Joseph by přišel z pravice
tak by byl vychován s vědomím
Starý zákon a poznání Boží
slibuje Abrahámovi, kterého by znal
pravé příběhy by to věděly
Abraham Isaac Jacob příběh Izraele
on byl dobře potomkem Davida a
je zajímavé, jak Bůh naplňuje své
sliby říká ve Starém zákoně
že Mesiáš bude z linky
Davidův a Josefův byl z řádu Davida
a tak byla Marie, že měl obě strany
pokryté vpravo velmi zajímavé, ale v pořádku
podíváme se, kdy se Gabriel ožení
tak první kapitola 1 verš 33 a on
bude panovat nad domem Jakobovým
navždy a jeho království tam nebude
konec, takže odkazujeme na reverzní předcházející
David a odkaz na Jákoba
a Josef by znal příběh
Abraham Isaac a Jakob by to měl
slib, který byl dán
Abraham, že by Bůh udělal jeho
potomstva více než počet písku
na pobřeží a pravděpodobně to bude
přemýšleli o Abrahámově příběhu
když nabídl Izákovi jako já
nevím , jestli to plně pochopí
toto dítě uvnitř jeho ženy bylo
vlastně bude doslova být
zachránce světa, ale když se podíváte
Genesis 22 verš 60 Abraham přijme
Isaac po horu, protože má Bůh
požádal ho, aby obětoval svého syna i nás
teď víte, že tohle je paralelní
mezi zastupováním Boha Otce
nabídnout mu svého syna, ale je to prostě
zajímavé, co říká verš kapitoly 6
6 v kapitole 22 Genesis tak Abraham
vzal dřevo z zápalu a
položil jej na syna Izáka a vzal ji
oheň v ruce a nože a
dva z nich šli spolu, ale Isaac
mluvil s Abrahamem, jeho otec mi řekl
otec a on řekl: "Jsem tehdy můj syn
řekl, aby vypadal oheň a dřevo, ale
Kde je beránka pro zápalnou oběť
a Abraham řekl, že můj syn Bůh poskytne
pro sebe beránka pro spálení
nabízí tak dva z nich šli
společně, když jsme mluvili o tom, jak
uvnitř Marie bylo to pravé slib
to je slib, že Bůh bude
zajisté si připravil beránka na spálení
nabízet jako Josef to uvědomil
je splnění slibu
existuje slib, který je od Genesis
až do Starého zákona
že to, co si uvědomoval a to
motivované ho, byl to jen Bůh mi řekl,
a já budu poslouchat, zajímalo by mě, jestli to tak
bylo oba možná i oba a jestli jste velmi dobře
věděla, že by to mohlo být oba, a protože pokud
měl pravdu s Bohem, který by měl
znát Torah, kterého by znal
příběhy, které by o Bohu věděly
věrnost, ale také si myslím, že to byl Bůh
vy
zeptal jsem se, abych to udělal, abych to udělal
myslím, že je to oba a je to tak
poznání dobra a
věrnost boha dala dva a
dvě společně, že Marie byla
naplnění Izaiášových veršů a
Panna bude s dítětem a on
mohl by mít, protože to zvlněný, pokud víte
pokud jste věnovali pozornost, posílejte tedy psa
pak by si možná mohl vzít na vědomí
počkat na druhé Izaiášovo proroctví bylo
o panenské těhotné má Mary
nikdy neměl vztah s mužem v a
sexuální cestou a ona je těhotná tak možná
on to dal nevíme, protože jsme všichni
vědět je to, co říká, že když on
probudil se, udělal to, co Pánův anděl
Řekl mu, aby to udělal, a vzal ji za svého
manželku a my se nechceme vidět
Josephův život prošel, když byl Ježíš
kluk a pak ho nechali na to
zůstal v chrámu ano a potom Mary
a Joseph ho hledal, ale
to je to, že je to předpokládáno
zemřel mmmm před Ježíšem ano ano
Nenechte se slyšet nic víc než
koule, které z toho máme
on byl spravedlivý člověk, protože měl
víra v poslušnost mm-hmm vpravo mm-hmm
což je velmi zajímavé, jako on jen
prostě to udělal , prostě to udělal on
věřil, že věří v sliby
Boží a věřil, že Pán bude
starají se o něho a tak proč by měl
nechodí v poslušnosti a to je přesně
co udělal a možná jste možná
bojovat s něčím, co máte
čtěte v Písmu, že se Bůh ptá mě
být poslušný, takže možná je to vlastně
milovat a respektovat svého manžela navzdory
skutečnost, že možná víte, že ne
věříte, nebo víte, že možná ne
mluvte dobře s rodinou nebo co
Bůh vás prosil, abyste ho miloval
a jak to vypadá a jak to vypadá
nemá smysl, že je to neintutivní
víš jak se podřídíš, jo
a milujte ostatní lidi nebo možná máte
že jste opravdu tvrdý spolupracovník, který jste
snaží se to vypořádat, ale Bůh vám říká
věděl, že je věrný svým slibům
pokud máte rádi, že bude stavět důkaz být jeho
žák a on se postará o to
zůstaňte modlíme se, že bychom měli
Nebeský Otec to moc děkuje
se postarat o zbytek nás požádala
věřit, že jste nastoupili a poslouchejte
péče o zbytek, kterou vyděláváte jako my
chodíme v poslušnosti, takže se zeptáme ve tvém jménu
že byste nám pomohli věřit a
poslouchejte, že byste nám pomohli v našich dvou v našem
nevěří a pomůžete nám pohybovat se
vpřed a poslušnost hlídat a
udržet v bezpečí naše diváky dnes jim požehnal
povzbuzujte je Pána, aby se cítili
své přítomnosti a zažít svou lásku
a jejich nejvnitřnější bytosti, děkujeme vám
pro kategorii 5 a Robbie Ferguson a
tato rodina jim požehná, že je povzbuzují
a my se to modlíme ve jménu Ježíše
nebo síla ústřice díky znovu
pro tuning a mít úžasný týden
uvidíme se tady příští týden
příští týden
vy